Bộ Kế hoạch và Đầu tư xác định 19 chỉ tiêu cụ thể về kinh tế , xã hội và môi trường của Đông Nam Bộ đến năm 2030 .
Bộ Thông tin và Truyền thông phối hợp với Bộ Tư pháp và các bộ , cơ quan liên quan , rà soát , hoàn thiện quy định pháp luật bảo đảm thực hiện tốt nhiệm vụ truyền thông chính sách .
Các hậu vệ biên của Anh dè chừng , không dám thường xuyên dâng cao trong khi hai trung vệ phải để mắt tới những pha thâm nhập bất ngờ của McKennie .
Nam giới uống sữa đậu nành có bị vô sinh không ?
Thời gian qua , tại các trạm thu phí cao tốc Pháp Vân - Cầu Giẽ đã xảy ra một số vụ ôtô chạy tốc độ cao , tài khoản thu phí không dừng không đủ tiền hoặc lỗi đọc thẻ khiến barie hạ xuống gây va chạm , vỡ kính xe .
Bến xe Miền Đông mới được đầu tư hơn 4.000 tỷ đồng , trong đó giai đoạn một khoảng 740 tỷ đồng , đưa vào khai thác tháng 10/2020 .
Các trung tâm thương mại , cửa hàng tại Hà Nội và TP.HCM tất bật khách mua sắm dịp Black Friday .
Giáo viên tự trang bị cho mình khả năng , kỹ năng ứng dụng công nghệ thông tin , sử dụng thành thạo các phần mềm , hệ thống dạy học trực tuyến .
Anh ta liên tục thay đổi điểm dừng chân và bỏ trốn gần 10 năm .
Nghiên cứu phát triển một số sản phẩm thiết yếu về xử lí tiếng nói và văn bản tiếng Việt .
Việc bị loại là kết quả hợp lý với Barca sau những sai lầm liên tục về chiến lược của đội bóng này .
Đây là lần đầu tiên sau hơn ba thập kỷ , các nhà khoa học đã thêm các tiền tố mới vào Hệ đơn vị quốc tế SI .
Ngày 19/5, trong khuôn khổ ngày hội STEM 2019 , Trường Đại học Khoa học tự nhiên , Đại học Quốc gia Hà Nội đã trao giải cuộc thi tìm hiểu Bảng Hệ thống tuần hoàn các nguyên tố hóa học .
Một sự cố lớn tương tự có thể cản trở nghiêm trọng khả năng giám sát trong thời gian bùng phát dịch bệnh , chẳng hạn như theo dõi sự lây lan của bệnh từ trang trại này sang trang trại khác .
Các chính sách giáo dục đại học trong những thập kỷ gần đây đề cao vai trò của cơ sở giáo dục đại học trong việc đáp ứng và đóng góp vào các nhu cầu xã hội .
Một đặc tính quan trọng của hệ sinh thái tự nhiên là tính động lực của nó: có nghĩa là , chúng thường dao động xung quanh một điểm cân bằng .
Một ứng dụng blockchain có thể giúp những nghệ sĩ Việt kiểm soát các tác phẩm số của mình , dễ dàng bán nó hơn và bảo vệ chống lại những người chiếm đoạt tài sản mà không được phép .
Trong tương lai , dự án sẽ mở rộng mạng lưới đến nhiều đối tượng tiềm năng hơn để đưa giải pháp của mình thành một sàn giao dịch NFT đa dạng tài sản và đối tượng tham gia .
Bên cạnh đó , các công nghệ IoT trong bán hàng - điển hình như công nghệ nhận dạng đối tượng bằng sóng vô tuyến RFID - đã khiến nhiều ông chủ bán lẻ phải đánh giá lại không gian bán hàng thực của mình .
Với đặc tính tan nhanh , hấp thụ mạnh , nano trở thành vật liệu cao cấp mới cho quy trình xử lý nước ô nhiễm .
Sự sụp đổ của FTX , một trong năm sàn giao dịch tiền điện tử lớn nhất thế giới , đặt ra nhiều câu hỏi về tương lai của ngành crypto .
Cái tủ lạnh này vẫn còn mới .
Anh ấy mang khẩu trang để hạn chế việc bị nhiễm bệnh . 
Tôi đã mất gần 2 tuần để hoàn thành công việc này .
Sự hiệu quả được mang lại từ phương pháp này là rất đáng kể .
Tôi thích màu xanh nhưng bạn tôi thích màu đỏ .
Món quà đó rất có ý nghĩa với cô ấy .
Bố mẹ ở nhà thì còng lưng nuôi ăn học , yêu đương cái gì .
Dân số thế giới giảm đáng kể trong mùa World cup lần này .
Một cuộc sống vui vẻ không phiền muộn .
Tôi nhận ra rằng tôi và cô ấy khá giống nhau .
Cơn bão đã làm nhiều người rơi vào tình trạng không nơi nương tựa .
Anh từ chối nói chuyện với các nhà báo khi rời sân vận động , nhưng đăng một thông điệp nhẹ nhàng trên Twitter mà không đề cập đến chấn thương của mình .
Với ý tưởng mang toán học đến với đường phố , nền tảng học tập trực tuyến đã tạo ra rất nhiều câu đố toán học với muôn dạng hình thức .
Sau một ngày học tập và làm việc căng thẳng , mệt mỏi , không gì sung sướng hơn được ngả lưng trên chiếc giường êm ái thân yêu . 
Các cổ động viên hớn hở khi được giao lưu với các ngôi sao tuyển Việt Nam tại sân vận động TP.HCM . 
Thế giới nãy đã thay đổi rất nhiều .
Mắt nó đẹp nhưng biếc , nội sợ sau này nó sẽ khổ . 
Anh ấy đã phải hi sinh rất nhiều để có biến ước mơ của mình thành hiện thực .
Mọi chuyện đang dần chuyển biến tệ đi .
